Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-status/applets-status/calendar@simonwiles.net/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Edit World Clocks
zh_cn: 编辑世界时钟

source: Date and Time Settings
zh_cn: 日期和时间设置

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: Time format for World Clocks
zh_cn: 世界时钟的时间格式

source: Browse valid timezone values by country (online)
zh_cn: 按国家浏览有效的时区值（在线）

source: Coordinated Universal Time
zh_cn: 协调世界时

source: World Clock Calendar
zh_cn: 世界时钟日历

source: Fork of the Cinnamon calendar applet with support for displaying multiple timezones
zh_cn: 支持显示多个时区的Cinnamon日历小程序的分支

source: Date format:
zh_cn: 日期格式：

source: Set your custom format here.
zh_cn: 在这里设置您的自定义格式。

source: World-Clock Settings
zh_cn: 世界时钟设置

source: Show week numbers in calendar
zh_cn: 在日历中显示周数

source: Check this to show week numbers in the calendar.
zh_cn: 选中此项在日历中显示周数。

source: Configure World-clocks
zh_cn: 配置世界时钟

source: Add, remove and configure additional clocks and format.
zh_cn: 添加、移除和配置额外的时钟和格式。

source: Show information on date format syntax
zh_cn: 显示有关日期格式语法的信息

source: Click this button to know more about the syntax for date formats.
zh_cn: 点击此按钮了解更多关于日期格式的语法。

source: Use a custom date format
zh_cn: 使用自定义日期格式

source: Check this to define a custom format for the date in the calendar applet.
zh_cn: 选中此项可定义日历小程序中日期的自定义格式。
